por a história dos antepassados de Jesus
por Cristo/o Messias, descendente do  Davi
por ‘Vocês  Belém [APO], no país
por chamado Judá, sua cidade certamente é
por muito importante [LIT], porque um homem
por de sua  se tornará um governante. Ele
por guiará meu povo  Israel’”.
por [MET]. , Deus  recolhe o trigo no
por depósito. Depois, Ele queimará  a
por palha, com fogo que nunca se apaga
por caminharam dali, Jesus viu dois outros
por homens, Tiago e o irmão  dele, João.
por no barco deles com seu pai, Zebedeu,
por consertando suas redes de pescar. Ele
por disse a eles  e deviam ir com Ele.
por Tenham em mente o seguinte:  detalhe
por dessas leis,  de menor importância
por [MTY], certamente estarão em efeito
por [HYP, LIT] até que desapareçam os
por céus e a terra e até acontecer tudo
por Fazendo estas , tornem-se perfeitos
por como , seu Pai  no céu, é perfeito.
por Deus faz as ervas do mato muito
por bonitas. Mas elas crescem no campo . Um
por dia crescem e no dia seguinte são
por jogadas no forno {alguém  joga em um
por forno} . Por isso ––Deus/será que
por Deus não –– [RHQ] certamente dará
por roupa suficiente a vocês,  que confiam
por Aí quando a chuva cair, o rio subir, o
por vento soprar e bater na casa, ela
por cairá e será completamente
por Quando chegaram ao lado leste ,
por chegaram à região onde moravam os
por gadarenos.  dois homens que os
por demônios dominavam saíram dos
por túmulos  e se encontraram com Ele. Já
por que eram muito violentos , ninguém
por podia viajar na estrada perto de onde
por Mas a essas pessoas fora dito  para
por saírem da casa. Então Ele entrou .
por Apertou a mão da menina e ela  se
por Quando  levarem vocês presos, não se
por preocupem com o que dirão , porque
por naquele momento as palavras que devem
por dizer serão ditas a vocês  { dará a
por vocês as palavras que devem dizer }.
por Quando os discípulos de João foram
por embora, Jesus começou a dizer o
por seguinte às pessoas sobre João: “
por que tipo de pessoa vocês foram ver
por naquela área deserta, .—Vocês
por não/Será que vocês— [RHQ] foram
por lá para ouvir um homem  ervas longas
por movidas {que o vento sopra} para cá e
por para lá pelo vento [MET]./?
por nas Escrituras : ‘Desejo que vocês
por com misericórdia e não  ofereçam
por sacrifícios.’ Se vocês entendessem
por o significado disso, não acusariam
por que não fizeram nada errado.
por dirá que são justos com base no que
por falam ou serão condenados { condenará
por vocês} com base no que vocês dizem”.
por Notem isto: muitos profetas e pessoas
por justas  desejavam ver o que vocês
por veem , mas não viram . Eles desejavam
por ouvir as coisas que vocês estão
por ouvindo , mas não ouviram ”. [DOU]
por Quando a rede está cheia, os  arrastam
por para a praia. Eles se sentam ali e
por colocam os  úteis em cestos, mas jogam
por fora os que não prestam.
por Os que comeram eram mais ou menos 5.
por Não mexam com . Eles  a  os guias
por cegos não ajudam  cegos  [MET]. Se um
por cego  guiar  cego, os dois cairão em
por Jesus nos disse: “Tenham cuidado de
por não aceitar o fermento [MET] que os
por fariseus e os saduceus distribuem”.
por Então os discípulos olharam para cima
por [MTY] e viram que Jesus era o único
por Digo a vocês verdadeiramente que  os
por anjos que vivem no céu  os veem,  *
por Por consequência, embora antes
por funcionassem como , chegam a ser como
por uma só pessoa.[MET] Sendo esta a
por verdade, nenhum homem deve separar-se
por da esposa dele que Deus uniu a ele, ”
por Ele foi  às cinco horas. Viu outros
por de pé . Então perguntou-lhes: “Por
por que vocês estão em pé aqui o dia
por todo sem trabalhar?”
por dizendo a eles o seguinte: “Entrem no
por povoado na sua frente. Quando entrarem,
por vocês verão uma jumenta e seu
por jumentinho que estão amarrados.
por Desamarrem e tragam-nos para cá para
por Então qual dos dois filhos desse pai
por fez o que o pai queria?” Os homens
