deu Im Anfang schuf Gott den Himmel und die
deu Und Gott sah an alles, was er gemacht
deu hatte, und siehe, es war sehr gut. Und
deu es ward Abend, und es ward Morgen: der
deu Sondern Gott weiß: welchen Tages ihr
deu davon esset, werden eure Augen aufgetan
deu und ihr werdet sein wie Gott und
deu wissen, was gut und böse ist.
deu Und nun sollst du verbannt sein aus dem
deu Land, das seinen Mund aufgetan hat, das
deu Blut deines Bruders zu empfangen von
deu Mahalaleel war 65 Jahre alt, als er den
deu Da sprach Gott zu Noah: Alles Fleisches
deu Ende ist vor mich gekommen; denn die
deu Erde ist durch sie mit Frevel erfüllt,
deu und siehe, ich will sie samt der Erde
deu Da ging alles Fleisch zugrunde, das auf
deu Erden sich bewegte, Vögel, Vieh und
deu wilde Tiere und alles, was sich auf
deu Erden regte, samt allen Menschen;
deu Für euer Blut aber, für eure Seelen,
deu will ich Rechenschaft fordern, von der
deu Hand aller Tiere will ich sie fordern
deu und von des Menschen Hand, von seines
deu Bruders Hand will ich des Menschen
dan I Begyndelsen skabte Gud Himmelen og
dan Og Gud så alt, hvad han havde gjort,
dan og se, det var såre godt. Og det blev
dan Aften, og det blev Morgen, sjette Dag.
dan men Gud ved, at når I spiser deraf,
dan åbnes eders Øjne, så I blive som Gud
dan til at kende godt og ondt!”
dan Derfor skal du nu være bandlyst fra
dan Agerjorden, som åbnede sig og tog din
dan Broders Blod af din Hånd!
dan Da Mahalal'el havde levet 65 År,
dan Da sagde Gud til Noa: “Jeg har
dan besluttet at gøre Ende på alt Kød,
dan fordi Jorden ved deres Skyld et fuld af
dan Uret; derfor vil jeg nu udrydde dem af
dan Da omkom alt Kød, som rørte sig på
dan Jorden, Fugle, Kvæg, vildtlevende Dyr
dan og alt Kryb på Jorden og alle
dan Men for eders eget Blod kræver jeg
dan Hævn; af ethvert Dyr kræver jeg Hævn
dan for det, og af Menneskene indbyrdes
dan kræver jeg Hævn for Menneskenes Liv.
dan Kams Sønner: Kusj*, Mizrajim*, Put og
dan Kana'an. { [*dvs. Ætiopien.] / [**dvs.
dan Derpå sagde de: “Kom, lad os bygge
spa Este libro es el registro de Jesús el
spa Mesías , Hijo de David, Hijo de
spa Abraham, comenzando con el linaje de su
spa “¿Dónde está el Rey de los judíos
spa que ha nacido?” preguntaron. “Vimos
spa su estrella en el oriente y hemos
spa La gente venía a él desde Jerusalén,
spa de toda Judea y de toda la región del
spa Esto cumplió lo que el profeta Isaías
spa Nadie enciende una lámpara para luego
spa ocultarla bajo una cesta. No, se le
spa coloca sobre un candelero y así da luz
spa a todos los que están en la casa.
spa Si alguien te pide que le acompañes
spa una milla, acompáñale dos millas .
spa “No acumulen riquezas aquí en la
spa tierra donde la polilla y el óxido las
spa dañan, y donde los ladrones entran y
spa De modo que si incluso ustedes que son
spa malos saben dar cosas buenas a sus
spa hijos, cuánto más el Padre celestial
spa dará cosas buenas a quienes le piden.
spa El centurión respondió: “Señor, no
spa merezco una visita a mi casa. Solo di
spa la palabra y mi siervo quedará sano.
por a história dos antepassados de Jesus
por Cristo/o Messias, descendente do  Davi
por ‘Vocês  Belém [APO], no país
por chamado Judá, sua cidade certamente é
por muito importante [LIT], porque um homem
por de sua  se tornará um governante. Ele
por guiará meu povo  Israel’”.
por [MET]. , Deus  recolhe o trigo no
por depósito. Depois, Ele queimará  a
por palha, com fogo que nunca se apaga
por caminharam dali, Jesus viu dois outros
por homens, Tiago e o irmão  dele, João.
por no barco deles com seu pai, Zebedeu,
por consertando suas redes de pescar. Ele
por disse a eles  e deviam ir com Ele.
por Tenham em mente o seguinte:  detalhe
por dessas leis,  de menor importância
por [MTY], certamente estarão em efeito
por [HYP, LIT] até que desapareçam os
por céus e a terra e até acontecer tudo
por Fazendo estas , tornem-se perfeitos
por como , seu Pai  no céu, é perfeito.
por Deus faz as ervas do mato muito
por bonitas. Mas elas crescem no campo . Um
por dia crescem e no dia seguinte são
