ita Nel principio Iddio creò i cieli e la
ita E Dio vide tutto quello che aveva
ita fatto, ed ecco, era molto buono. Così
ita fu sera, poi fu mattina: e fu il sesto
ita ma Iddio sa che nel giorno che ne
ita mangerete, gli occhi vostri
ita s’apriranno, e sarete come Dio,
ita avendo la conoscenza del bene e del
ita E ora tu sarai maledetto, condannato ad
ita errar lungi dalla terra che ha aperto
ita la sua bocca per ricevere il sangue del
ita tuo fratello dalla tua mano.
ita E Mahalaleel visse sessantacinque anni,
ita E Dio disse a Noè: “Nei miei
ita decreti, la fine d’ogni carne è
ita giunta; poiché la terra, per opera
ita degli uomini, è piena di violenza;
ita ecco, io li distruggerò, insieme con
ita E perì ogni carne che si moveva sulla
ita terra: uccelli, bestiame, animali
eng First of all, a long time ago, God made
eng everything. He made everything that is
eng in the sky, and he made everything that
eng is on the earth. God made all the
eng things that are everywhere.
eng When this all happened, there was night
eng time and there was morning time. That
eng God put the man into the garden and
eng gave him a job. He had to look after
eng the garden and make sure all the plants
eng grew strong and healthy.
eng The woman said, “That snake tricked
eng me. That is why I ate that fruit.”
eng If you try to grow plants in the ground
eng nothing will grow for you. You will go
eng away from me. And you will walk around
eng in lots of places, but you will have no
eng Then Adam lived for another 800 years
eng after Seth was born, and he had more
eng He called his son Noah. Lamech said,
fra Au commencement, Dieu créa les cieux
fra Et Dieu vit tout ce qu'il avait fait,
fra et voici, c'était très bon. Et il y
fra eut un soir, et il y eut un matin; ce
fra fut le sixième jour.
fra Mais Dieu sait qu'au jour où vous en
fra mangerez, vos yeux s'ouvriront, et vous
fra serez comme des dieux, connaissant le
fra Et maintenant tu seras maudit de la
fra terre, qui a ouvert sa bouche pour
fra recevoir de ta main le sang de ton
fra Et Mahalaleel vécut soixante-cinq ans,
fra Et Dieu dit à Noé: La fin de toute
fra chair est venue devant moi; car la
fra terre a été remplie de violence par
fra eux; et voici, je vais les détruire
fra Et toute chair qui se mouvait sur la
fra terre, expira, tant des oiseaux que du
fra bétail, des animaux et de tous les
fra reptiles qui se traînent sur la terre,
deu Im Anfang schuf Gott den Himmel und die
deu Und Gott sah an alles, was er gemacht
deu hatte, und siehe, es war sehr gut. Und
deu es ward Abend, und es ward Morgen: der
deu Sondern Gott weiß: welchen Tages ihr
deu davon esset, werden eure Augen aufgetan
deu und ihr werdet sein wie Gott und
deu wissen, was gut und böse ist.
deu Und nun sollst du verbannt sein aus dem
deu Land, das seinen Mund aufgetan hat, das
deu Blut deines Bruders zu empfangen von
deu Mahalaleel war 65 Jahre alt, als er den
deu Da sprach Gott zu Noah: Alles Fleisches
deu Ende ist vor mich gekommen; denn die
deu Erde ist durch sie mit Frevel erfüllt,
deu und siehe, ich will sie samt der Erde
deu Da ging alles Fleisch zugrunde, das auf
deu Erden sich bewegte, Vögel, Vieh und
deu wilde Tiere und alles, was sich auf
deu Erden regte, samt allen Menschen;
ron "Am plăcerea de a vă informa că
ron astăzi avem onoarea de a-i saluta pe
ron Bogdan Borusewicz, președinte al
ron Senatului polonez, pe Irena Degutienė,
ron președintă a Parlamentului (Seimas)
ron Republicii Lituania și pe Litvin
ron Volodimir, președinte al Parlamentului
ron (Verkovna Rada) Ucrainei.
ron ... și să subliniez că, potrivit
ron articolului 3 alineatul (2), atâta
ron timp cât prerogativele sale nu au fost
ron verificate sau nu s-a luat o hotărâre
ron în legătură cu o eventuală
ron contestație, dl Dimitrios Droutsas se
ron va bucura de exercitarea deplină a
ron drepturilor sale în Parlament și în
ron organele acestuia, cu condiția să fi
ron semnat în prealabil o declarație că
ron nu exercită o funcție incompatibilă
ron cu cea de deputat în Parlamentul
