por a história dos antepassados de Jesus
por Cristo/o Messias, descendente do  Davi
por ‘Vocês  Belém [APO], no país
por chamado Judá, sua cidade certamente é
por muito importante [LIT], porque um homem
por de sua  se tornará um governante. Ele
por guiará meu povo  Israel’”.
por [MET]. , Deus  recolhe o trigo no
por depósito. Depois, Ele queimará  a
por palha, com fogo que nunca se apaga
por caminharam dali, Jesus viu dois outros
por homens, Tiago e o irmão  dele, João.
por no barco deles com seu pai, Zebedeu,
por consertando suas redes de pescar. Ele
por disse a eles  e deviam ir com Ele.
por Tenham em mente o seguinte:  detalhe
ita Nel principio Iddio creò i cieli e la
ita E Dio vide tutto quello che aveva
ita fatto, ed ecco, era molto buono. Così
ita fu sera, poi fu mattina: e fu il sesto
ita ma Iddio sa che nel giorno che ne
ita mangerete, gli occhi vostri
ita s’apriranno, e sarete come Dio,
ita avendo la conoscenza del bene e del
ita E ora tu sarai maledetto, condannato ad
ita errar lungi dalla terra che ha aperto
ita la sua bocca per ricevere il sangue del
ita tuo fratello dalla tua mano.
ita E Mahalaleel visse sessantacinque anni,
ita E Dio disse a Noè: “Nei miei
ita decreti, la fine d’ogni carne è
ita giunta; poiché la terra, per opera
eng First of all, a long time ago, God made
eng everything. He made everything that is
eng in the sky, and he made everything that
eng is on the earth. God made all the
eng things that are everywhere.
eng When this all happened, there was night
eng time and there was morning time. That
eng God put the man into the garden and
eng gave him a job. He had to look after
eng the garden and make sure all the plants
eng grew strong and healthy.
eng The woman said, “That snake tricked
eng me. That is why I ate that fruit.”
eng If you try to grow plants in the ground
eng nothing will grow for you. You will go
eng away from me. And you will walk around
fra Au commencement, Dieu créa les cieux
fra Et Dieu vit tout ce qu'il avait fait,
fra et voici, c'était très bon. Et il y
fra eut un soir, et il y eut un matin; ce
fra fut le sixième jour.
fra Mais Dieu sait qu'au jour où vous en
fra mangerez, vos yeux s'ouvriront, et vous
fra serez comme des dieux, connaissant le
fra Et maintenant tu seras maudit de la
fra terre, qui a ouvert sa bouche pour
fra recevoir de ta main le sang de ton
fra Et Mahalaleel vécut soixante-cinq ans,
fra Et Dieu dit à Noé: La fin de toute
fra chair est venue devant moi; car la
fra terre a été remplie de violence par
fra eux; et voici, je vais les détruire
dan I Begyndelsen skabte Gud Himmelen og
dan Og Gud så alt, hvad han havde gjort,
dan og se, det var såre godt. Og det blev
dan Aften, og det blev Morgen, sjette Dag.
dan men Gud ved, at når I spiser deraf,
dan åbnes eders Øjne, så I blive som Gud
dan til at kende godt og ondt!”
dan Derfor skal du nu være bandlyst fra
dan Agerjorden, som åbnede sig og tog din
dan Broders Blod af din Hånd!
dan Da Mahalal'el havde levet 65 År,
dan Da sagde Gud til Noa: “Jeg har
dan besluttet at gøre Ende på alt Kød,
dan fordi Jorden ved deres Skyld et fuld af
dan Uret; derfor vil jeg nu udrydde dem af
dan Da omkom alt Kød, som rørte sig på
ita Nel principio Iddio creò i cieli e la
ita E Dio vide tutto quello che aveva
ita fatto, ed ecco, era molto buono. Così
ita fu sera, poi fu mattina: e fu il sesto
ita ma Iddio sa che nel giorno che ne
ita mangerete, gli occhi vostri
ita s’apriranno, e sarete come Dio,
ita avendo la conoscenza del bene e del
ita E ora tu sarai maledetto, condannato ad
ita errar lungi dalla terra che ha aperto
ita la sua bocca per ricevere il sangue del
ita tuo fratello dalla tua mano.
ita E Mahalaleel visse sessantacinque anni,
ita E Dio disse a Noè: “Nei miei
ita decreti, la fine d’ogni carne è
ita giunta; poiché la terra, per opera